(ﾕﾙ)これで いってみるか
なっ｡
ぬぁ！ 調整しないと使えない！
(ｼﾞﾝ)ｶﾞﾌﾞちゃんさん そっちに
襲撃者 行ってませんか｡
(ｶﾞﾌﾞちゃん)な～んか襲ってきたね｡
いつの間に屋敷に
入り込まれたの これ｡
その様子だと ｼﾞﾝちゃんとこも？
（電話）(ｼﾞﾝ)はい 見たことのないﾂｶﾞｲと
交戦中です｡
(ｶﾞﾌﾞちゃん)さっさと
やっちゃいなよ｡
（電話）(ｼﾞﾝ)私 今けがして動けなくて｡
(ｶﾞﾌﾞちゃん)は!? 使えねえな！
ｱｻも一緒にいるんでしょ！
ちゃんと守れよ！
（電話）(ｼﾞﾝ)ﾕﾙさんと そのﾂｶﾞｲに
お世話になってます｡
(ｶﾞﾌﾞちゃん)うちの子
蹴っ飛ばしたやつら？
ﾁｯ あんにゃろう｡
なら安心じゃん｡
こっちは こっちで
やっていいわけね？
やっちゃってください｡
あいよ～｡
がぶ～｡
(ｶﾞﾌﾞちゃん)やっぱさ
一人だけ残されるのは
かわいそうだよね｡
がぶ｡
やったね ｶﾞﾌﾞﾘｴﾙ｡
夜食大盛りじゃん｡
ｶﾞﾌﾞちゃんさんは
問題なさそうです｡
(ｱｻ)よかった｡
とりあえず あれ止めますね｡
できるのか？
うまくいったら
ぎゅってしていい？
肋骨 折られそうで嫌だ｡
ｼﾞﾝさん お屋敷
壊しちゃったらごめんなさい｡
私が 責任とって
おやっさんに怒られます｡
(ﾊﾙｵ)ｼﾞﾝさん 俺もお屋敷
壊しちゃったらごめんなさ～い｡
お前は おやっさんに
怒られなさい｡
(ﾊﾙｵ)あからさまな差別！
兄様 白いほうの注意
そらしてもらえる？
命令すんな 了解だ！
は？ えっ？
はぁ？
ｱｻさん！
ｱｻちゃん！
消えた｡
お兄さんもか？
何をした こいつ｡
逃げ…｡
なんか知らんけど
人を消せる能力があるならよぉ
ｱｻちゃんの両親のこと
知ってるかもしれないっスねぇ！
屋敷は壊してもいいが
殺すなよ ﾊﾙｵ｡
こいつらも その主も｡
了解っス｡
(うさちゃん)ﾊﾙｵ
よそ者のﾂｶﾞｲに囲まれてるよ｡
げっ｡
そっちは ｼﾞﾝさん
お願いしゃ～っス｡
ええっ｡
あたしもﾊﾙｵの守りに入りま～す｡
え～っ｡
いてて おやっさんもﾅﾂｷもﾌﾕｷも
まだ戻ってこないというのに｡
波久礼先生は？
(桜沢)締め切り明けで寝てる｡
今 起こしたら殺されるよ｡
ﾊｧ…｡
援軍なしですか｡
というわけで 頑張りましょう｡
愛ちゃん 誠くん｡
兄様！ 兄様！
ｼﾞﾝさん ﾊﾙｵさん 桜沢先生！
愛ちゃん 誠くん
ｶﾒちゃん うさちゃん｡
一人…｡
(右)おぬし一人ではないぞ｡
ｷｬｰ！
兄様のﾂｶﾞｲ!?
(右)おう｡
左右様の右のほうじゃい｡
暗くて何も見えない｡
(右)わしからも見えんが
すぐ近くにおるぞ｡
いや しかし真の闇じゃな｡
この暗さは
東村でもなかなかないぞ｡
手元もよく見えん｡
嫌な汗の匂いがする｡
暗闇は苦手か？
暗闇に一人が嫌い｡
においからして この辺か｡
そばにおるから安心せい｡
おぬしは 一人ではないぞ｡
はっ 兄様！ 兄様は!?
この変な空間のどこかにいるの？
近くにいるにおいは せんな｡
あなた 兄様のﾂｶﾞｲでしょう！
なんで兄様を助けないの!?
あっちは たぶん
左のがついてるし
なんとかなるじゃろ｡
わしは ちと話がしたくて
おぬしについてきた｡
私と？
(右)村で 初めて会ったとき
おぬし いきなりわしに
かましてきたよなぁ｡
そして わしが
影森家に着いてからも
一言も話しかけてこなかった｡
わしが天敵だと
わかっておるのだな？
あなたにｶｳﾝﾀｰを… 違う｡
え～と ｷｬﾝｾﾙ｡
かんせる？
ごめんなさい
なんて言ったらいいか｡
相殺｡ そう
この解の力を
相殺されたときに思い出したのよ｡
父様は 左右様にはそれぞれ
解と封の暴走を止める
力があるって言ってた｡
聞いていたのなら話は早い｡
わしは おぬしの天敵だ｡
よろしくな ｱｻ｡
ということは もしも兄様が
封の力を身に着けてしまったら｡
あっちが 兄様の
天敵になるのね｡
うわっ いたのか左さん！
(左)な～んにもないな
この空間｡
ここ… っていうかこれ何？
さぁな｡
そこそこ長く生きているが
こういうのは 初めてだ｡
地面… はあるが
こうも白いと
平衡感覚が狂いそうだ｡
さっき飛んでたら上？
に ぶつかったから
天井は あるようだぞ｡
感覚からして おそらく
あのﾂｶﾞｲが作った
球状の結界の中だと思う｡
結界なのかこれ… う～ん｡
周りに敵はいないか？
私たち以外
何の気配もにおいもないな｡
よし 弓の調整するから
手伝ってくれ左さん｡
今 ここでか？
なんか わけわからんけど
無駄に時間を消費したくない｡
いつ 何が起きても
万全に戦えるように
道具も万全にしておけって
父様に教えられた｡
わけのわからない
この状況が 怖くないのか？
怖いも何も
村を襲われてから
わけわかんないことしか
起きてないだろ｡
この わけわからん
状況というやつに慣れてしまった｡
《不憫》
その辺に立って
ﾅﾀを掲げてくれ｡
的にするから｡
こうか？
そうそう｡
いや 避けてくれよ！
私が避けると 矢を拾いに行くのが
めんどうくさくなる｡
そうだけどさ｡
先にも言ったが
元が岩だから心配するな｡
ごめんなさい！
なんか 調子悪いな｡
妹の心配は
しなくていいのか？
は？ あいつ？
私たちと同時に
黒いほうの結界に
飲み込まれていったぞ｡
あいつ 解とやらを
持ってるんだろ｡
これが結界だっていうなら
心配いらない｡
どうした ｶﾒちゃん｡
ぎ？
出られた！
おう やっぱり
こやつの結界だった｡
おぉ！
ｱｻ おかえり～｡
ただいま｡
からの｡
あなたの今の主との契約
解かせてもらうね｡
ｱｻ！
不衛生うんぬん
言っておきながら
持ってたんですか｡
古い血でごめんね｡
主替えだよ｡
今から 私があなたの主です｡
うわ～ 人懐こいなこの子｡
うわ 名前なんていうんだろう｡
いい子ね｡
しばらくの間 よろしくね｡
早速 お願いがあるんだけど
私の兄様 飲み込んでない？
ｷﾞｬｰ 出して出して！
今すぐ出して！
出た！
兄様！
わ～ 待って待って！
その子は今 味方です！
状況説明！
えっ あっ！
私たちを変な空間に
閉じ込めたその子は 今は味方！
その場から 一瞬で
人を消す能力があるから
そいつの主は
ｱｻちゃんの両親のことを
知っているかもしれない！
なので これから
その人を捕まえる｡
よし どうやって？
もうひとつお願い｡
あなたの前の主が
どこにいるか教えてくれる？
ﾂｶﾞｲに前の主 売らせるとか｡
やっぱ最近の思春期は怖いわぁ｡
《羽村:げっ なんつうﾁｰﾄ能力｡
簡単に俺を裏切りやがって
あのﾊﾞｶﾂｶﾞｲども》
どこ？ 暗くてよく見え…｡
(羽村)ｷﾞｬｰ！
右さん 確保頼む｡
承った！
よし！ 他に捕まえるやつは！
《見れた！ 兄様の超絶技！
生きててよかった！》
ｼﾞﾝさん！
お騒がせして申し訳ない｡
片付け終わるまで 非戦闘員は
安全なところに
隠れていてください｡
(２人)はい～！
《よ～し そのままこい｡
下からｽﾞﾄﾞﾝだ》
はい お疲れ様｡
やはり うちでは見ない顔｡
ｼﾞﾝちゃん お疲れちゃ～ん｡
５組くらい
ｻﾞｺぶっ殺したけど
影森家じゃ見ない顔だったよ｡
全部 ｻﾞｺっぽいですね｡
だよね｡
うぎゃ｡
(ｶﾞﾌﾞちゃん)また見ない顔じゃん｡
ｲﾃﾞﾃﾞﾃﾞ！ 俺のﾂｶﾞｲは
そっちの入れ歯にやられた！
降参する！
矢ってことは お兄さんですかね｡
(ｶﾞﾌﾞちゃん)今どこから
撃ってきたの？
《ｲﾜﾝ:お～ こわ｡
まともに やりあったら
間合いに入る前に
撃たれて終わりだな》
他のやつらは
やられちゃったみたいだし
今日は もうやめとこうか｡
けがしたくないし
やっぱ急遽 寄せ集めの集団じゃ
相手にならないな｡
退散 退散｡
(昭島)はぁ ふっざけんな！
割のいい仕事だと思って
引き受けたのに｡
また 新しいﾂｶﾞｲを
工面してもらわないと｡
うごっ！
あぁ!?
うう… うっ うう…｡
うっ うう… うっ｡
(ﾊﾙｵ)ｼﾞﾝさん お疲れ～っス｡
(ｼﾞﾝ)いや～ 今回はしんどかった｡
すみません お兄さん｡
巻き込んでしまって｡
とんでもない
おもてなしだったな｡
助かりました｡
お前たちのために
やったわけじゃない｡
父様と母様の手がかりを
つかむためだ｡
ｱｻ 無事か～｡
んっ？
(ﾕﾙ/ｶﾞﾌﾞちゃん)あっ｡
くそｶﾞｷ｡
ﾁﾋﾞｶﾞｷ｡
ｶﾞｷだけど たぶん
あんたより年上だわ｡
嘘つけ！
(ｶﾞﾌﾞちゃん)ｶﾞﾌﾞちゃん様を敬え｡
あの時は 見逃してやったが
俺は お前のことを
許してないからな！
おさえて おさえて｡
兄様と左右様に
助けてもらったの｡
だろうね｡ 見りゃわかるよ｡
結構 捕まえたね｡
くわっ！
(２人)ぴえっ！
こいつら どうすんの？
処遇は おやっさんが戻ってきたら
判断してもらいましょう｡
とりあえず 情報もらえるだけ
もらっておきましょうか｡
っスね～｡
双子捕まえりゃ
大金くれるって言われただけで
そいつが
どこの誰かなんて知らねえよ｡
ｸﾗｼｶﾙなやつでいきますか｡
あぁ？
ああっ！ 玉石！ 玉石！ いてぇ！
どこの組織に頼まれた？
影森家の中の誰かか？
ｷﾞｬｰ！ 組織とか知らん！
本当に知らん！ いだっ！
ﾊﾞｲﾄみたいなもんだ！
今回 ﾁｰﾑを組んだやつらは
どいつも初顔合わせで
たぶん全員
そこらの普通のﾂｶﾞｲ使い…｡
ｷﾞｬｰ！
組織とか 知らんつっても
現場を取り仕切る
やつくらいいるだろ？
迷彩柄！
迷彩柄のｼﾞｬｹｯﾄ着たやつ！ ﾋｹﾞの！
(ｱｷｵ)ﾊｯ｡
たぶん そいつ
門の前に転がってます｡
すみません｡
次の質問です｡
東村から逃げてきた
夫婦の行方を知っていますか？
双子の両親で 沖縄行きの
飛行機の中で消えた夫婦です｡
知りません！
その人については何も｡
なんでもいい！
何かきっかけになるような｡
だから知らないって｡
ｸｯ…｡
俺も知らん｡
俺も｡
(ﾏｺﾄ)何か知ってる？
父様と母様の手がかりはなしか｡
ごめんね兄様｡
期待して来てくれたのに｡
あと何か 聞きたいことある人｡
はい｡ 一つ聞いていい？
なんでも話す｡
早くこの亀どけ… て…｡
この子たちの名前教えて｡
なま… え？ は？
なんて呼んでるの？
おいとか お前とか｡
ちゃんと
名前つけてあげてよ｡
家畜みたいなもんだろ｡
調子に乗らないように
主従関係を
叩き込んでおかないと｡
名前つけて
馴れ合いなんてしねえよ｡
えっ｡
ｶﾞﾌﾞちゃん｡
着替えてくる｡
なるほど あのﾂｶﾞｲが
あんたを簡単に売るわけだ｡
おﾆｲさん｡
ﾂｶﾞｲにも心はあるのよ｡
お前らも知ってることあったら
今のうちに話せよ｡
俺もただのﾊﾞｲﾄだ！
俺も！
あと ちゃんと
相棒に名前つけてます！
さてと あなたたちの名前
何にしようね｡
あはは やめてよ｡
私は あくまで
あなたたちの一時的な主だから｡
そんな期待しないで｡
あっ ごめん｡
もうちょっと小さくなれる？
かわいい かわいい｡
次から次へと 刺客に
狙われてきたって言ってたな｡
山を下りてから
ずっとこんな生活か？
まぁね でも今回は敵が多くて
ちょっと危なかったかな｡
兄様が いてくれて助かった｡
ありがとう｡
お屋敷の中は
ずっと安全地帯だったから
油断しちゃった｡
気を付けないと｡
《こりゃ やさぐれて
目つきも悪くなるわけだ》
それ｡
右目｡ それもやられたのか？
まぁ そういうことになるのかな｡
んっ？
いや だめだ｡
兄様には嘘をつきたくない｡
私ね 一度死んでるの｡
東村の刺客に殺された｡